# Акрами махастихон Мансуровна

## Общие сведения
Акрами Махастихон Манасуровна – студентка НИУ ВШЭ, обучается на первом курсе образовательной программы «Филология» ФГН.

## Биография
### Ранние годы
Родилась 24 мая 1999 года в Худжанде, Таджикистан в семье Акрамова Мансура  Валичевича и Акрамовой(Джурабаевой) Мавзунахон Абдурахманавны. Своё имя получила в честь знаменитой персидской поэтессы Махасти Худжанди. В переводе с арабского оно означает «луноликая», «подобная луне». В два года пошла в садик. Любимым предметом было актёрское мастерство.

### Школьные годы
В 2006 голу Махастихон пошла в ФГКОУ СОШ №6, которую закончила с отличием. На протяжении своего обучения в школе активно участвовала в жизни школы и класса:
Была председателем совета старшеклассников
- Старостой класса
- Ежегодно участвовала в школьном танцевальном конкурсе «Осенний бал»
- Принимала участие в конкурсах чтецов и поэтических вечерах
- Организовывала экскурсии в музеи и парки для класса

Любимыми предметами были: биология, литература, физкультура и алгебра.

### Студенческие годы
С сентября 2017 года Махастихон проходит обучение на 1 курсе образовательной программы «Филология». На выбор факультета большое влияние оказала бывшая классная руководительница студентки Крыкова Ирина Александоровна.
___
## Дополнительные сведения
### Семья

|Степень родства|ФИО|год и место рождения|Род деятельности|
|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
|**Отец**|Акрамов Мансур Валиевич|1964, СССР( сейчас Республика Таджикистан)|Гос. служащий|
|**Мать**|Акрамова(Джурабаева) Мавзунахон Абдурахамановна|1972, СССР( сейчас Республика Таджикистан)|Домохозяйка|
|**Старшая сестра**|Мадаминова(Акрамова) Макнунахон Мансуровна|1991, Республика Таджикистан|Структурный директор «Фаберлик»|
|**Младшая сестра**|Акрами Дилнозхон Мансуровна|2003, Республика Таджикистнан|Школьница и дебил вселенского масштаба|

```Markdown
                                                 Таблица 1. Семья Махастихон
```
 
